Repository: home-assistant/iOS
Catalog: Sources/App/Resources/*.lproj/Intents.strings
Languages: ja, ko_kr, zh_hans, zh_hant

# 0aqrcy
source: Failed: ${error}
ja: 失敗: ${error}
ko_kr: 실패: ${error}
zh_hans: 失败: ${error}
zh_hant: 產生模板失敗，錯誤：${error}

# 2KWKqM
source: Failed: Home Assistant is not reachable
ja: 失敗しました: Home Assistantにアクセスできません
ko_kr: 실패: Home Assistant에 연결할 수 없습니다.
zh_hans: 失败：Home Assistant 不可达
zh_hant: 執行服務失敗，目前無法連線至 Home Assistant

# 2b0Uo4
source: Service
ja: サービス
ko_kr: 서비스
zh_hans: 服务
zh_hant: 服務

# 4fFx9y
source: Updated
ja: 更新しました
ko_kr: 업데이트됨
zh_hans: 已更新
zh_hant: 座標已更新

# 5ZzwZD
source: Failed: Home Assistant is not currently reachable
ja: 失敗しました: Home Assistantにアクセスできません
ko_kr: 실패: 현재 Home Assistant에 연결할 수 없습니다.
zh_hans: 失败：Home Assistant 当前不可达
zh_hant: 更新座標失敗，目前無法連線至 Home Assistant

# 5bVvn0
source: Failed to update location: ${error}
ja: 場所の更新に失敗しました: ${error}
ko_kr: 위치 업데이트 실패: ${error}
zh_hans: 位置更新失败: ${error}
zh_hant: 更新座標失敗，錯誤：${error}

# 637QjD
source: Error
ja: エラー
ko_kr: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# 6ozAdN
source: Camera Image
ja: カメラ画像
ko_kr: 카메라 이미지
zh_hans: 相机图像
zh_hant: 攝影機圖像

# 7boBzr
source: Call ${service} with data
ja: データを使用して、${service} を呼び出す
ko_kr: 데이터로 ${service} 호출
zh_hans: 调用服务${service}并传入服务所需数据
zh_hant: 以資料執行 ${service}

# 8BMgur
source: Done
ja: 完了
ko_kr: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 成功傳送 ${eventName} 至 Home Assistant

# 8skKro
source: Which actions?
ja: どのアクション？
ko_kr: 어떤 동작을 원하시나요?
zh_hans: 哪些动作 ？
zh_hant: 哪個動作？

# B4bXyc
source: Done
ja: 完了
ko_kr: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 成功產生模板

# CmlkE4
source: shortcut_event
ja: ショートカットイベント

# DFWJB8
source: Open ${page}
ja: 開く ${page}
ko_kr: ${page} 열기
zh_hans: 打开 ${page}

# DdnZyl
source: Got the latest still from ${cameraID}
ja: ${cameraID} から最新の静止画を取得
ko_kr: ${cameraID}에서 최신 사진을 가져왔습니다.
zh_hans: 从 ${cameraID} 获取最新图像
zh_hant: 由 ${cameraID}取得最新圖像

# DsasVx
source: Error
ja: エラー
ko_kr: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# EWqRDj
source: Failed: ${error}
ja: 失敗: ${error}
ko_kr: 실패: ${error}
zh_hans: 失败: ${error}
zh_hant: 執行觸發失敗：${error}

# FBQiVD
source: Call a service on the Home Assistant instance
ja: Home Assistantインスタンスでサービスを呼び出す
ko_kr: Home Assistant 인스턴스에서 서비스 호출
zh_hans: 调用指定Home Assistant 服务器上的服务，并传入服务所需数据。
zh_hant: 於 Home Assistant 設備執行事件

# FZ9qkT
source: Render Template
ja: レンダリングテンプレート
ko_kr: 렌더 템플릿
zh_hans: 渲染模板
zh_hant: 產生模板

# FtQqoU
source: Location updated
ja: 場所が更新されました
ko_kr: 위치 업데이트됨
zh_hans: 位置已更新
zh_hant: 座標已更新

# HCM8Oe
source: Fire ${eventName} with data
ja: データを使用して ${eventName} を発生(Fire)させます
ko_kr: 데이터로 ${eventName} 실행
zh_hans: 触发 ${eventName}事件并传入事件所需数据
zh_hant: 以資料執行 ${eventName}

# HSLcG7
source: Event Name
ja: イベント名
ko_kr: 이벤트 이름
zh_hans: 事件名称
zh_hant: 事件名稱

# HoH8wg
source: Actions
ja: アクション
ko_kr: 동작
zh_hans: 动作
zh_hant: 動作

# KHH48D
source: Failed: Home Assistant is not currently reachable
ja: 失敗しました: Home Assistantにアクセスできません
ko_kr: 실패: 현재 Home Assistant에 연결할 수 없습니다.
zh_hans: 失败：Home Assistant 当前不可达
zh_hant: 更新座標失敗，目前無法連線至 Home Assistant

# KJS2jk
source: Failed: ${error}
ja: 失敗: ${error}
ko_kr: 실패: ${error}
zh_hans: 失败: ${error}
zh_hant: 更新座標失敗，錯誤：${error}

# KM7mXC
source: Action
ja: アクション
ko_kr: 동작
zh_hans: 动作
zh_hant: 觸發

# KSmKl0
source: Called ${domain}.${service}
ja: 呼び出し(Called) ${domain}。${service}
ko_kr: ${domain}.${service} 호출함
zh_hans: ${domain}.${service}已调用

# KzOHYA
source: Failed: ${error}
ja: 失敗: ${error}
ko_kr: 실패: ${error}
zh_hans: 失败: ${error}
zh_hant: 取得鏡頭圖像失敗，錯誤：${error}

# LVEY3e
source: Camera ID
ja: カメラID
ko_kr: 카메라 ID
zh_hans: 相机编号
zh_hant: 攝影機 ID

# Lgymq2
source: Which service?
ja: どのサービス？
ko_kr: 어떤 서비스인가요?
zh_hans: 哪个服务 ？
zh_hant: 哪項服務？

# LsEMMg
source: Icon
ja: アイコン
ko_kr: 아이콘
zh_hans: 图标

# MTPojJ
source: What is the event name?
ja: イベント名は何ですか？
ko_kr: 이벤트 이름은 무엇입니까?
zh_hans: 事件名称是什么 ？
zh_hant: 事件名稱？

# MwEpGz
source: Done
ja: 完了
ko_kr: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成！

# N9iJpK
source: Get Camera Image
ja: カメラ画像を取得
ko_kr: 카메라 이미지 가져오기
zh_hans: 获取相机图像
zh_hant: 取得鏡頭圖像

# NdG9Jz
source: Renders the Home Assistant template
ja: Home Assistantのテンプレートをレンダリングする
ko_kr: Home Assistant 템플릿을 렌더링합니다.
zh_hans: 渲染Home Assistant模板
zh_hant: 產生 Home Assistant 模板

# NsbUTz
source: Camera Entity
ja: カメラエンティティ
ko_kr: 카메라 구성요소
zh_hans: 相机实体
zh_hant: 攝影機實體

# Q2Qp4a
source: Action
ja: アクション
ko_kr: 동작
zh_hans: 动作
zh_hant: 觸發

# QVD2lM
source: Service Data
ja: サービスデータ
ko_kr: 서비스 데이터
zh_hans: 调用服务时所需要的数据
zh_hant: 服務資料

# QmGpOH
source: Error
ja: エラー
ko_kr: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# RCQAlr
source: Get Camera Image from ${cameraID}
ja: ${cameraID} の画像を取得
ko_kr: ${cameraID}의 이미지 가져오기
zh_hans: 获取图像 ${cameraID}
zh_hant: 由 ${cameraID}取得鏡頭圖像

# RMQY3r
source: Send location to Home Assistant
ja: Home Assistantに位置情報を送信する
ko_kr: Home Assistant로 위치 보내기
zh_hans: 发送指定的位置到Home Assistant。
zh_hant: 傳送座標至 Home Assistant

# RsOw3P
source: Successfully rendered template
ja: テンプレートのレンダリングに成功
ko_kr: 성공적으로 렌더링된 템플릿
zh_hans: 模板渲染成功
zh_hant: 成功產生模板

# T06Fka
source: Open a page in the frontend
ja: フロントエンドでページを開く
ko_kr: 프론트엔드에서 페이지 열기
zh_hans: 打开Home Assistant应用程序并跳转到指定页面。

# ULka1b
source: Actions
ja: アクション
ko_kr: 동작
zh_hans: 动作
zh_hant: 動作

# VP2XpM
source: Event Data
ja: イベントデータ
ko_kr: 이벤트 데이터
zh_hans: 事件数据
zh_hant: 事件資料

# X4A8Cc
source: Service Domain
ja: サービスドメイン
ko_kr: 서비스 도메인
zh_hans: 服务域
zh_hant: 服務範圍

# Xq7UuD
source: Render the provided template
ja: 提供されたテンプレートをレンダリングする
ko_kr: 제공된 템플릿을 렌더링합니다.
zh_hans: 渲染提供的模板
zh_hant: 產生提供模板

# YNQXwq
source: Error
ja: エラー
ko_kr: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# ZApPxB
source: Service Name
ja: サービス名
ko_kr: 서비스 이름
zh_hans: 服务名称
zh_hant: 服務名稱

# ZRPVYO
source: Open a page in the frontend
ja: フロントエンドでページを開く
ko_kr: 프론트엔드에서 페이지 열기
zh_hans: 打开Home Assistant应用程序并跳转到指定页面。

# ZT9Mld
source: Event Name
ja: イベント名
ko_kr: 이벤트 이름
zh_hans: 事件名称
zh_hant: 事件名稱

# ZmUm9Q
source: What template would you like to render?
ja: どのテンプレートをレンダリングしますか？
ko_kr: 어떤 템플릿을 렌더링하시겠습니까?
zh_hans: 您想渲染什么模板 ？
zh_hant: 選擇所要產生的模板？

# Zoqsph
source: Page
ja: ページ
ko_kr: 페이지
zh_hans: 页

# cK9jdK
source: Failed: ${error}
ja: 失敗: ${error}
ko_kr: 실패: ${error}
zh_hans: 失败: ${error}
zh_hant: 產生模板失敗，錯誤：${error}

# cLmTme
source: Action
ja: アクション
ko_kr: 동작
zh_hans: 动作
zh_hant: 觸發

# cuflz3
source: Failed: Home Assistant is not currently reachable
ja: 失敗しました: Home Assistantに現在アクセスできません
ko_kr: 실패: 현재 Home Assistant에 연결할 수 없습니다.
zh_hans: 失败：Home Assistant 当前不可达
zh_hant: 產生模板失敗，目前無法連線至 Home Assistant

# dFHPYK
source: Performed ${action}
ja: ${action} を実行しました
ko_kr: ${action} 수행됨
zh_hans: 已执行”${action}“
zh_hant: 成功執行 ${action}。

# eObn2i
source: Page
ja: ページ
ko_kr: 페이지
zh_hans: 页

# f1KX0Q
source: View and run actions
ja: アクションの表示と実行
ko_kr: 동작 보기 및 실행
zh_hans: 查看和运行动作
zh_hant: 檢視並執行動作

# fkQXDn
source: There are ${count} options matching ‘${action}’.
ja: ${count} にマッチするオプションが、‘${action}’ 個あります。
ko_kr: '${action}'과 일치하는 ${count}개의 옵션이 있습니다.
zh_hans: 有 ${count} 个选项与”${action}“匹配。
zh_hant: 共有 ${count} 個選項符合 ‘${action}’。

# flUgtx
source: Which action?
ja: どのアクション？
ko_kr: 어떤 동작을 원하시나요?
zh_hans: 哪个动作 ？
zh_hant: 哪個動作？

# fnz838
source: Sensors updated
ja: センサーが更新されました
ko_kr: 센서 업데이트 완료
zh_hans: 传感器已更新
zh_hant: 感測器已更新。

# foI0Fv
source: Failed: Home Assistant is not currently reachable
ja: 失敗しました: Home Assistantに現在アクセスできません
ko_kr: 실패: 현재 Home Assistant에 연결할 수 없습니다.
zh_hans: 失败：Home Assistant 当前不可达
zh_hant: 產生模板失敗，目前無法連線至 Home Assistant

# fuRWMi
source: Send ${location} to Home Assistant
ja: Home Assistantへ、${location} を送信
ko_kr: Home Assistant에 ${location} 보내기
zh_hans: 向HomeAsssiant发送此位置 ${location}
zh_hant: 傳送 ${location} 至 Home Assistant

# g8g7Af
source: Perform the action
ja: アクションの実行
ko_kr: 이 동작 수행
zh_hans: 执行此动作
zh_hant: 執行另一個觸發

# gI3mme
source: What service data do you want to send?
ja: どのサービスデータを送信しますか？
ko_kr: 어떤 서비스 데이터를 보내시겠습니까?
zh_hans: 您想发送什么服务数据 ？
zh_hant: 所要傳送的服務資料？

# gePUyy
source: Location
ja: ロケーション
ko_kr: 위치
zh_hans: 位置
zh_hant: 座標

# glRCfJ
source: Failed: Home Assistant is not currently reachable
ja: 失敗しました: Home Assistantにアクセスできません
ko_kr: 실패: 현재 Home Assistant에 연결할 수 없습니다.
zh_hans: 失败：Home Assistant 当前不可达
zh_hant: 觸發事件失敗，目前無法連線至 Home Assistant

# gv7Gg6
source: Location
ja: ロケーション
ko_kr: 위치
zh_hans: 位置
zh_hant: 座標

# h1xQ53
source: Update Sensors
ja: センサーの更新
ko_kr: 센서 업데이트
zh_hans: 更新传感器
zh_hant: 更新感測器

# hLFNfv
source: Failed: ${error}
ja: 失敗: ${error}
ko_kr: 실패: ${error}
zh_hans: 失败：${error}
zh_hant: 取得鏡頭圖像失敗，錯誤：${error}

# hsrlTY
source: Get a single still frame from a camera
ja: カメラから1枚の静止画を取得します
ko_kr: 카메라에서 단일 스틸 프레임 가져오기
zh_hans: 从相机获取单个静止帧
zh_hant: 由鏡頭取得靜態圖像

# iMvUhs
source: Open Page
ja: ページを開く
ko_kr: 페이지 열기
zh_hans: 打开页面

# jtqxOg
source: Just to confirm, you wanted ‘${action}’?
ja: 確認のため、 ‘${action}’ が必要でしたか？
ko_kr: 확인을 위해 '${action}'을 원하셨습니까?
zh_hans: 只是确认一下，你想“${action}“ ？
zh_hant: 確認要 ‘${action}’？

# kGB23u
source: Perform Action
ja: アクションの実行
ko_kr: 동작 수행
zh_hans: 执行动作
zh_hant: 執行觸發

# lGqSSG
source: Failed to update sensors.
ja: センサーの更新に失敗しました。
ko_kr: 센서 업데이트 실패
zh_hans: 更新传感器失败
zh_hant: 更新感測器失敗。

# lNmaCR
source: Template
ja: テンプレート
ko_kr: 템플릿
zh_hans: 模板
zh_hant: 模板

# mAibJP
source: Failed: Home Assistant is not currently reachable
ja: 失敗しました: Home Assistantにアクセスできません
ko_kr: 실패: 현재 Home Assistant에 연결할 수 없습니다.
zh_hans: 失败：Home Assistant 当前不可达
zh_hant: 取得鏡頭圖像失敗，目前無法連線至 Home Assistant

# mJ6CrP
source: Failed to send ${eventName}: ${error}
ja: ${eventName} の送信に失敗しました: ${error}
ko_kr: ${eventName}: ${error}을(를) 보내지 못했습니다.
zh_hans: 发送 ${eventName} 失败：${error}
zh_hant: 傳送 ${eventName} 至 Home Assistant 失敗，錯誤：${error}

# mZnRHS
source: ${eventName} fired
ja: ${eventName} が発生しました
ko_kr: ${eventName} 실행됨
zh_hans: 事件${eventName}已触发
zh_hant: 成功傳送 ${eventName} 至 Home Assistant

# mi6B62
source: What data do you want to send with the event?
ja: イベントでどのようなデータを送信しますか？
ko_kr: 이벤트와 함께 어떤 데이터를 보내시겠습니까?
zh_hans: 您想发送此事件的什么数据 ？
zh_hant: 所要傳送事件的資料？

# ns9RRU
source: Open Page
ja: ページを開く
ko_kr: 페이지 열기
zh_hans: 打开页面

# nzqmFA
source: Done
ja: 完了
ko_kr: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 已取得 ${cameraID} 最新靜態圖像

# oHn0vD
source: Pages
ja: ページ
ko_kr: 페이지
zh_hans: 页面

# oIWFyR
source: Failed: ${error}
ja: 失敗: ${error}
ko_kr: 실패: ${error}
zh_hans: 失败: ${error}
zh_hant: 傳送 ${eventName} 至 Home Assistant 失敗，錯誤：${error}

# onq5yE
source: Failed to call service with error: ${error}
ja: エラーでサービスを呼び出すことができませんでした: ${error}
ko_kr: 오류로 인해 서비스 호출 실패: ${error}
zh_hans: 调用服务失败，错误信息：${error}。

# pQhTjo
source: Failed: Home Assistant is not currently reachable
ja: 失敗しました: Home Assistantに現在アクセスできません
ko_kr: 실패: 현재 Home Assistant에 연결할 수 없습니다.
zh_hans: 失败：Home Assistant 当前不可达
zh_hant: 觸發事件失敗，目前無法連線至 Home Assistant

# pjQR7t
source: Update Sensors
ja: センサーの更新
ko_kr: 센서 업데이트
zh_hans: 更新传感器
zh_hant: 更新感測器

# qYpzmu
source: Which pages?
ja: どのページ？
ko_kr: 어떤 페이지인가요?
zh_hans: 哪些页面 ？

# qayMH6
source: Call Service
ja: サービスの呼び出し
ko_kr: 서비스 호출
zh_hans: 调用服务
zh_hant: 執行服務

# qzje4k
source: Failed: ${error}
ja: 失敗: ${error}
ko_kr: 실패: ${error}
zh_hans: 失败: ${error}
zh_hant: 服務執行失敗，錯誤：${error}

# r32M7N
source: Failed: ${error}
ja: 失敗: ${error}
ko_kr: 실패: ${error}
zh_hans: 失败: ${error}
zh_hant: 失敗：${error}

# r6LXFe
source: Failed
ja: 失敗しました
ko_kr: 실패
zh_hans: 失败
zh_hant: 未成功！

# rFSNpu
source: Done
ja: 完了
ko_kr: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: ${domain}.${service} 已執行

# rOlW1x
source: What location do you want to send?
ja: どの場所に送信しますか？
ko_kr: 어떤 위치를 보내시겠습니까?
zh_hans: 您想发送哪个位置 ？
zh_hant: 所要發送的位置？

# sNFoWe
source: Which camera?
ja: どのカメラ？
ko_kr: 어떤 카메라를 사용하시나요?
zh_hans: 哪个摄像头 ？
zh_hant: 哪個攝影機？

# sQJAJS
source: Error
ja: エラー
ko_kr: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# sfDGvk
source: Rendered Template
ja: レンダリングされたテンプレート
ko_kr: 렌더링된 템플릿
zh_hans: 渲染模板
zh_hant: 已產生模板

# tycImk
source: Performs an action defined in the app
ja: アプリで定義されたアクションを実行します
ko_kr: 앱에 정의된 동작을 수행합니다.
zh_hans: 执行应用程序中定义的某个动作。
zh_hant: 執行 app 中定義觸發

# v7TSD5
source: Send Location
ja: 場所を送信
ko_kr: 위치 보내기
zh_hans: 发送位置
zh_hant: 傳送座標

# vAIAF2
source: Send a sensor update to Home Assistant
ja: センサーの更新をHome Assistantに送信する
ko_kr: Home Assistant에 센서 업데이트 보내기
zh_hans: 发送传感器更新到 Home Assistant
zh_hant: 傳送感測器更新至 Home Assistant

# wfPQQQ
source: Fire an event to the Home Assistant event bus
ja: Home Assistantのイベントバスにイベントを発生させる
ko_kr: Home Assistant 이벤트 버스에 이벤트 발생
zh_hans: 将事件发送到Home Assistant事件总线
zh_hant: 於 Home Assistant 事件系統匯流排中執行事件

# xhwpj4
source: Done
ja: 完了
ko_kr: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成。

# ypnPyU
source: Perform ${action}
ja: ${action} を実行
ko_kr: ${action} 수행
zh_hans: 执行 ${action}
zh_hant: 執行 ${action}

# yyjTxO
source: Error
ja: エラー
ko_kr: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# zjdBxm
source: Which page?
ja: どのページ？
ko_kr: 어떤 페이지인가요?
zh_hans: 哪个页面 ？

# lxHlyQ
source: Fire Event
ko_kr: 이벤트 발행
zh_hans: 触发事件
zh_hant: 觸發事件
